Anda tidak mengatakan apa
pun tentang ketiga anak laki-laki itu
sebanyak yang kamu katakan
tentang istrimu.  Mengapa?
Ketiga anak laki-laki itu juga
bisa saja tidak bersalah, bukan?
Tapi kamu hanya membela istrimu.
Tidak, tuan.  Anda salah paham.
Yang ingin saya katakan adalah Savi
tidak akan pernah melakukan hal itu.
Tuan Ishaan, dengarkan.
Semakin jauh Anda menjauh
dari kasus ini, semakin baik.
Pokoknya kalau diperlukan
kami juga dapat mengadakan
penyelidikan terhadap Anda.
Tapi untuk saat ini Anda
tidak bisa ikut campur
dalam penyelidikan kami terhadap Nona Savi.
Kehadiranmu
atau mengatakan apa
pun untuk membela Savi
dapat menciptakan lebih
banyak masalah baginya.
Saya tidak akan
mengambil tindakan tegas.
Yang disebut murid cerdasmu..
Maaf, istrimu.
Jika Anda tidak ingin ada
masalah yang tidak perlu untuknya
segera tinggalkan tempat itu.
Ya, kita pernah melihat
kejadian serupa sebelumnya.
Tentu saja.  Savi pernah
disalahkan karena berbuat curang.
Tapi dia memperbaikinya
dan membuktikan bahwa
dia salah disalahkan.
Hentikan omong kosongmu.
Jadi maksudmu dia telah
disalahkan sebelumnya?
Jadi, apakah itu berarti dia
berulang kali melakukan pelanggaran?
Seseorang yang terus
mengulangi kesalahan yang sama?
'Kehadiranmu di sini'
'dan mengatakan apa
pun untuk membela Savi'
'dapat menimbulkan masalah baginya.'
Pak, kami mengatakan yang sebenarnya.
Pak, Savi memberi kami kertas itu.
Pak, kalau tidak percaya
bisa cek rekaman CCTV-nya.
Ya, tuan.
- Dan kami membayarnya sebagai imbalan.
Oke.  Kita harus segera
memeriksa rekaman CCTV.
Kita akan tahu apa kebenarannya.
Shukla, cepat bawakan
rekamannya.  Lakukan dengan cepat.
'Tuhan, tolong bantu
Kakak Ipar Savi.'
'Dia tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun.  Silakan.'
'Tuhan, jangan biarkan
Nona Chavan terbukti salah.''
'Oh, Tuhan, tolong selamatkan Savi.'
'Gadis bodoh ini
baru saja pergi.'
Tuan, lihat.
File-file itu memiliki catatannya.
Saya tidak membocorkan kertas apa pun.
Lihat sendiri.
Pak, saya beritahu Anda Savi
memberi kami surat-surat itu.
Kami bahkan membayarnya sebagai imbalan.
- Ya, tuan.
Mengapa kamu berbohong?  Pak,
catatan saya sebenarnya bagus.
Ini membantu para siswa dan
itulah sebabnya, mereka membelinya.
Saya tidak tahu mengapa mereka berbohong.
Sudah cukup, Nona Savi Chavan!
Bukti-bukti ini cukup untuk
membuktikan bahwa dia
mendapatkan surat-surat
tersebut sebelum ujian.
Saya bertanya-tanya berapa
banyak lagi yang mendapat kertas soal.
Bagiku, semuanya..
Semuanya adalah pelakunya.
Berdasarkan bukti-bukti tersebut
mereka harus dihukum.
Tidak, tuan!
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tidak membocorkan kertasnya.
Mengapa saya harus dihukum?
Mengapa kamu berbohong?
Mengapa kamu menjebakku?
Saya membantu Anda
dengan memberimu catatannya, kan?
- Diam, Nona Savi Chavan!
Polisi, bawa dia.
Nona Reeva Marathe
kemarilah.
Apakah Anda pengawas ujian ini?
Ya, tuan.  - Oke.
Kemudian, ajukan
laporan mengenai hal ini
dengan nama dan
nomor roll mereka.
Tuliskan catatan pada
lembar jawaban mereka
bahwa orang-orang ini
telah mendapat kertas
soal sebelum ujian.
Dan orang-orang ini
menyalahkan Ibu Savi Chavan
karena membocorkan kertasnya.
Semuanya penipu.
Pak Satish
pergi dan bawa Nona Ishaan.
Nona Reeva, tanda tangan di sini.
Tanda tangani.
Baiklah, Nona Reeva Marathe, kita
tidak punya waktu seharian penuh.
Tolong tandatangani.  - Reeva.
menandatanganinya.
Pak Ishaan
menjadi direktur perguruan tinggi
bahkan Anda harus
menandatangani file ini.
Pak Ishaan, bahkan
Anda harus menghela nafas
atas laporan ini atau saya
akan membuat laporan
yang akan membaca bahwa
manajemen perguruan tinggi
terlibat dalam
keseluruhan masalah ini.
Kami Bhosles, Pak Rastogi.
Kami mengikuti prinsip kami.
Kami mengatakan fakta apa adanya.
Kami tidak membeda-bedakan
keluarga kami dan orang luar.
Ishaan, tandatangani.
Tindakan Savi ini bisa
mencemarkan nama baik kampus kita.
Tanda tangani!
Tidak ada yang bisa membawa
Ms. Chavan kemanapun, Pak.
Shukla, omong kosong apa yang
kamu katakan?  Bergerak saja!
Pak, saya tidak sedang
berbicara omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Tuan Ishaan, Anda sangat
mengenal Nona Chavan.
Dia selalu mendoakan yang
terbaik untuk semua orang.
Dia selalu mendukung kebenaran.
Ketika manajemen kampus
bersikap tidak adil kepada saya
dengan tidak mengangkat
saya menjadi pegawai tetap
Nona Chavan adalah orang yang
meninggikan suaranya untukku.
Sekarang saya dijadikan permanen
itu hanya karena Nona Chavan.
Gadis yang selalu
membela keadilan
tidak pernah bisa melakukan sesuatu yang ilegal.
Saya tidak akan membuka pintu ini, Pak.
Saya tidak akan membiarkan Nona Chavan pergi, Pak.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Apa yang terjadi, Tuan Rao?
Staf Anda mengganggu
pekerjaan kami.
Shukla
minggir dan hentikan semua ini.
Jika tidak, Anda akan
kehilangan pekerjaan.
Bergerak!
- Pak, apapun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan
Ms. Chavan pergi ke mana pun.
Tuan Rao, saya
peringatkan Anda bahwa
ini tidak baik untuk
reputasi kampus Anda.
Bhosle Institute tidak akan
menghasilkan apa-apa!
Pak Ishaan.
Pak..
Pak, saya bergandengan tangan
dan memohon di hadapan Anda.
Jangan biarkan Ms. Chavan
ternoda oleh kesalahan ini.
Pak, dia adalah siswa yang
paling pantas di perguruan tinggi ini.
Tolong jangan biarkan dia pergi, tuan.
Silakan.
Shukla
jika Savi tidak bersalah
itu pasti akan terbukti.
Untuk saat ini, Savi dituduh
yang perlu diselidiki.
'Gadis bodoh ini sudah pergi sekarang.'
Apa yang terjadi pada
Ms. Chavan tidak benar.
Hal ini jelas tidak benar.
Berhenti!
Syukla!
Anda sangat tertarik
untuk mendukung para
pembohong ini, bukan?
Sekarang, Anda akan
melihat mereka keluar dari sini.
Itu juga, dengan kemegahan dan pertunjukan.
Ambil itu..
Dan mainkan dengan keras.
Cukup keras sehingga nama
mereka bergema dengan
keras dan jelas kepada
semua siswa selamanya.
Sehingga tidak ada seorang pun yang
berani mengulangi kesalahan tersebut.
Pergi.
Aku bilang, pergi!
Bunyikan belnya.
Lakukan!
Lebih keras.
Lebih keras!
Malu..
Malu padamu, Savi!
Malu padamu, Savi!  - Malu..
Sayang sekali kamu, Savi..
Malu..
- Malu padamu Savi..
Malu padamu, Savi!
Malu..
Malu.. Malu padamu Savi!
Malu padamu, Savi!
Malu..
Sayang sekali kamu, Savi..
Malu.. Malu padamu Savi!
Dia adalah istri sutradara
dan lihat kejenakaannya.
Dia bilang dia ingin menjadi
petugas IAS.  Apa yang telah terjadi?
Dia kedapatan
membocorkan kertas soal.
Sekarang saya tahu bagaimana
dia menyelesaikan ujiannya.
Dia pasti sudah mendapatkan
kertas soal sebelumnya.
Mengapa istri direktur perlu
membocorkan kertas soal?
Bukankah mertuanya
memberinya uang saku yang cukup?
Malu.. Malu padamu Savi..
Malu..
- Malu padamu!
Bergerak!
Dua hari di penjara
akan membuatmu tenang.
Masuk ke sana.
Hai!
Kalian para anggota
serikat mahasiswa!
Kemarilah.
Ya kamu.  Kemarilah.
Apakah kalian pikir kalian
adalah seorang selebriti?
Apakah saya menelepon Anda ke
sini untuk meminta tanda tangan?
Tanda tangani surat-surat
ini dengan tenang dan pergi.
Satu hal lagi.
Jika Anda melakukan
bisnis yang mencurigakan lagi
Aku akan mengurungmu dan
membiarkan tongkatku yang berbicara.
Tersesat sekarang.
Apa yang kamu tunggu?
Makan siang?
Enyah!
Hei kamu!
Ya kamu.
Kemarilah.
Lihat.  Tuan Jadhav.
Dialah yang membocorkan
dan menjual kertas soal.
Dia mengatakan ayahnya
adalah mantan DCP Nagpur.
Selain itu
dia juga istri direktur
perguruan tinggi.
Namun dia merendahkan
diri demi uang.
Ini adalah masa
depan negara kita.
Masa depan tampaknya sangat gelap.
Tuan, saya tidak bersalah.
Saya tidak menipu atau
membocorkan dokumen apa pun.
Dan saya akan membuktikannya bagaimanapun caranya.
Dan saya akan mengikuti
ujian ini sekali lagi.
Tentu saja!
Anda bisa tampil lagi
tetapi hanya setelah lima tahun.
Karena Anda dilarang
selama lima tahun ke depan.
Selama periode ini, Anda
tidak dapat memberikan ujian
apa pun dari perguruan tinggi
atau universitas mana pun.
Anda tidak memiliki izin.
Ayo.
Tandatangani surat-surat itu dan pergi.
Satu hal lagi.
Jika Anda pernah
membocorkan kertas soal lagi
atau terlibat dalam
aktivitas ilegal apa pun
Aku akan mengurungmu.
'Kamu dilarang selama
lima tahun ke depan.'
'Selama periode ini, Anda tidak
dapat memberikan ujian apa pun'
'dari perguruan tinggi
atau universitas mana pun.'
Saya ingin berbicara
dengan kalian bertiga.
Sampai jumpa di kantorku besok.
Apakah itu jelas?
penyelamat!
Savi, dengarkan aku.
Sav..
penyelamat!
Sav, ini..
Tunggu.
Di sini, tolong
bersihkan wajahmu.
Aku tidak butuh perhatian palsumu.
Apa pedulimu?
Lihat, Savi.
Saya tahu kami punya
banyak masalah pribadi.
Namun saat ini, mari kita
kesampingkan masalah tersebut.
Saya di sini sebagai
direktur Bhosale Institute.
Dan Anda adalah
siswa di institut kami
yang dituduh
membocorkan kertas ujian.
Savi, tolong ceritakan padaku
apa yang terjadi di sana.
Mimpiku terbunuh di sana.
Saya telah dilarang
selama lima tahun
Saya tidak dapat mengikuti
ujian apa pun di perguruan
tinggi atau universitas mana
pun selama lima tahun ke depan.
Astaga!
'Ketika rasa takut menguasai
hatimu, kuatkan tekadmu.'
'Jangan biarkan rasa takut menghambatmu.'
'Jangan berhenti sampai
kemenangan menjadi milikmu.'
'Orang tuaku yang mengajariku'
'bahkan jika kamu harus bertarung'
'seluruh dunia sendirian
untuk impianmu'
'jangan terhalang dari jalanmu.'
'Chavan, kamu mendirikan
toko di depan Bhosale Institute!'
'Dulu kita berada di pihak yang sama
tetapi sekarang, kamu menentangku.'
'Pokoknya, selamat.'
'Ikatan lama harus diputus
untuk memulai awal yang baru.'
'Aku memberimu hadiah untuk
mempermudah pekerjaanmu.'
'Maukah kamu menerimanya?'